第一章人品问题本文内容异世灵武天下章节
如果你喜欢异世灵武天下章节请收藏异世灵武天下章节！br>“嗯
我这是在哪里？”晃了晃昏沉沉的头
陆少游感觉到四周一片湿漉漉的
而且自己全身酸痛到失去了知觉一般
周围还有寒风刮过
吹到自己身上
忍不住打起寒颤来
:近身保镖。想到这
陆少游头皮一阵发寒
连忙睁开眼睛
发现周围一片漆黑
上空之中
有着一轮弯月
片刻之后
借着微弱月色才看清楚
自己身在一处水潭之中
此时应该是深夜时分。“啊……”一声头疼引起的惨叫
陆少游感觉到有着一股莫名的力量在撞击着自己的脑海一般
随即再次昏死了过去。天色微微发亮的时候
陆少游缓缓的醒了过来
想着此时自己脑海之内刚刚得到的一个消息
陆少游差点再次昏死过去！“我人品爆发
穿越了
这是不是做梦。”陆少游瞪大着双眼注视着四周
从脑海之中所得到的消息
加上看过无数的穿越小说
陆少游很肯定的知道
自己现在穿越了
这种机会比起中一亿的彩票还要少
自己却碰上了。陆少游回想起来
自己刚刚三流大学毕业
找到了一份办公室打杂的工作
正在帮办公室那老姑婆复印文件的时候
谁知道复印机漏电
自己人品爆发
竟然也穿越了
:宛如新生最新章节。前世无牵无挂
前途渺茫
穿越了也好
说不定还能够在穿越过来的世界里面混出一番作为
按照前世所看的穿越小说来总结
穿越的人
就没有一个混的差的
一个个不是妻妾成群
就是独步异世
最差也能够富甲一方
自己应该也不会太倒霉吧。确定自己穿越了
陆少游没有任何的不舍
反而是觉得自己得到了解脱一般
前世自己不是官二代
也不是富二代
更不是星二代
前途根本就是一片渺茫。“这里是哪里
我怎么会穿越到了这鬼地方。”陆少游打量着周围
开始想着自己脑海之中所留下的那一股不属于自己的回忆。片刻之后
陆少游有着一股想自杀的冲动
看看能不能够再穿越一次
别人穿越不是少爷就是王爷
再不济也是一个风度翩翩
英俊不凡的大家族
大势力的公子哥。而自己穿越所在的此人倒也是少爷
令人称奇的是
这少爷竟然也是叫做陆少游
今年年方十六
只是这少爷
却是一个私生子
在家族之中的地位
连仆人都不如
还有一个母亲
因为原本就是家族中的奴婢
为家族生下这少爷后
更加是受到了原配的欺压
过着比起奴婢还不如的日子。这母子二人
平日里经常受到族中之人的欺压
就连家中的奴仆也是不把两人当回事
特别是原配身边的几个丫鬟和仆人
更加是从小就欺辱母子二人。就在昨天
因为这少爷顶撞了几句
便是被他们暴打了一顿
结果一不小心打死了
估计是那几人慌张之下
也不知道把这少爷丢到了哪一个悬崖
尸体却是落在了悬崖下水潭之中
而自己则是人品爆发穿越到了这少爷的身上。想着自己这穿越后的可伶身世
陆少游就有点欲哭无泪的感觉
到底自己这是人品差还是人品好啊
前世自己也没做过什么好事
估计人品也好不到哪去吧
大唐之青玉案。既来之则安之
陆少游也没办法了
好不容易没死
总不能够再死一次吧
不管怎么样
没死就是福
但愿大难不死必有后福。“看在我们都叫做陆少游的份上
我又用了你的身体
你的仇我有机会就帮你报
你母亲我以后帮你照顾了。”陆少游自言自语的说道。陆少游话音一落
脑海中顿时一片清明
一股浊气好像从自己的脑海之中瞬间消散了一般。“看样子
你怨气不浅啊
你的仇
我陆少游找机会
一定给你报。”陆少游注视着上空再次说道。说完
陆少游不得不是开始想着一个现实的问题
自己现在还迎面斜趟在这水潭之中
背下似乎是靠在一根枯木之上
这水潭冰冷
此时应该是严冬天气
或许是早就是冻麻木了
自己现在泡在这水潭之中
竟然是没有多少的知觉。挣扎着往水潭边游动
陆少游不由是暗骂了一声
自己这躯体双腿似乎是被打断了
双手一开始还没有什么
此时稍微一费力气
这才知道
双手直接也是骨折了
现在根本就无法用了上半点力气
别说是移到水潭边了
就是移动半分都不可能。“老天啊
你别这么整我吧。”陆少游无奈对天骂道
自己现在完全动不了
非活生生被冻死不可。“嗖……”一阵嗖嗖的声音传进了陆少游的耳中
似乎是有着什么动物在水中游动一般
速度还极快。“不会是妖兽吧。”陆少游的脑海中闪过一个恐怕的词
从脑海中留下的消息中
陆少游得知
这个世界上
和自己原来的世界完全不一样
这是一个以武为尊的世界
整个世界辽阔无比
这个世界有着妖兽还有灵兽存在
还有着武者和灵师
:魔女的腹黑王子。武者和灵师
在这个世界上有着极高的地位
特别是灵师
其地位在这世界上更加是崇高无上。而自己穿越所在的这个少爷
偏偏是无法成为武者
也无法成为灵师
所以其地位在家族之中才是落魄不堪
连奴仆都不如。“嘎……”就在陆少游正在想着是不是妖兽正在往自己靠近的时候
上空之中
嘎嘎传来了一阵嘶鸣声
随即眼前似乎是一片乌云闪过一般
一只庞大上百米的巨鸟出现在了上空之中。这巨鸟双翅展开
就在陆少游的正上空盘旋
有点像是鹰
青色羽毛
腹下是白色绒毛
两只利爪弯曲
看起来寒光湛湛
这巨鹰正双眼紧紧的注视着自己。“妖兽
难道我刚刚穿越
就要成为这妖兽腹中餐吗。”陆少游惊讶无比
在前世哪里见过这么大的巨鹰
随即无奈苦笑起来
可怜自己现在无法动弹
这妖兽要吃了自己
自己也只能够眼睁睁的看着了。“嗖嗖……”陆少游感觉到自己身后
似乎是有着什么动物在急速跳动
同时有着翅膀在拍打着水面的感觉
泛起波浪
自己也是随着泛起的波浪朝着前面飘去。“嘎嘎……”上空中
那巨鹰嘶鸣一声
眼中凶光一露
双翅一振
带着一片劲风直扑而下
利爪收缩
瞬间伸展
随即闪电般直扑而下。“我命休矣。”陆少游心中一片拔凉
刚刚穿越
就要成为妖兽的腹中餐
这人品也太差了点吧。“嗖……”就在陆少游绝望之际
兀的眼前一片黑芒闪过
一团黑影瞬间就从自己身后头顶跃起
速度太快
陆少游兀的一眼看上去
也只是看见是一只巨大上百米的飞行妖兽
有点像是蝙蝠
通体纯白色
这妖兽的腹下
陆少游迎面看上去
似乎是有着一道巨大的口子
有着鲜血直流
应该是受伤了
老村迷案全方阅读。“砰！砰！”就在这一刹那的时间中
上空之中的两只巨大妖兽已经是完全的撞击在了一起
上空中嘎嘎吱吱的嘶鸣声不断
陆少游迎面躺在水潭中
随着水面晃荡
却是无法动弹。两只妖兽大概是撞击了数次之后
陆少游看到
那巨鹰妖兽利爪一收
双翅一振
带起一片巨大劲风
利爪狠狠抓向那蝙蝠一般妖兽而去。“吱吱。”那蝙蝠一般的妖兽嘴中吱吱一叫
在陆少游的惊讶之中
这妖兽嘴中却是一道白色雾气直喷而出。这白色雾气喷出
半空中一股冰彻入骨的寒气扩散
随即整个水潭之中迅速在这寒气之下冻成了冰块。上空之中
那巨鹰妖兽瞬间冻成了冰块
随即巨大的身躯就往下直线坠落。“砰……”的一声
这巨鹰落在了前面冰面上
冰面破碎龟裂出裂缝
那类似于蝙蝠一般的妖兽
此时似乎是虚弱无比
随即在冰面上
缓缓移动到了那巨鹰妖兽身前。“卡擦。”陆少游看到
那类似于蝙蝠一般的妖兽
张开利嘴
露出两排尖锐的獠牙
一口就把那巨鹰妖兽的腹中皮毛撕开
一颗婴儿拳头大小
通体透亮的青色圆珠
沾着一丝血液滚落在了冰面上。ps：《问鼎三界》《修真者在异世》之后
小禹《异世灵武天下》正式上传
保证
人品保证
大家放心收藏
多多支持
新书
一切拿收藏
推荐说话
靠兄弟们了
拜谢。参与活动
成为逐浪vip会员
免费看小说玩游戏！br>超速提供异世灵武天下章节全文字阅读
如果你喜欢异世灵武天下章节请收藏异世灵武天下章节！{..感谢各位书友的支持
您的支持就是我们最大的动力}------------第二章冰火两重天【求收藏】本文内容异世灵武天下章节
如果你喜欢异世灵武天下章节请收藏异世灵武天下章节！br>第二章冰火两重天求收藏
:国色芳华全方阅读。“妖丹
最少要四阶妖兽才会有妖丹。”陆少游从脑海中的记忆之中得知
这妖丹
最少是要到了四阶妖兽才会有的
三阶妖兽以下
不会有妖丹出现
这妖丹
好像是特别值钱。“嘎嘎……”就在这巨鹰被那蝙蝠妖兽撕开腹部露出妖丹的时候
那巨鹰妖兽却是周身瞬间冒出一片火焰
随即身躯顷刻化冻
接着那尖锐的利嘴
